INTRO RELATORIO AED

No âmbito da unidade curricular de AED, foi-nos apresentada a realização deste trabalho prático, sendo este relatório o resultado do código “Job Selection Problem”. Todo o código fonte e informações deste trabalho prático podem ser encontradas neste repositório do GitHub1 (mais informações, ler README.md do repositório). 

Dado um número de tarefas, e um número de programadores, o programa implementado em C, de forma genérica, através de um algoritmo recursivo feito por nós, retorna a melhor maneira de realização do trabalho, ou seja, a maneira em que se consegue obter mais lucro, sem que ocorra sobreposição de programadores. 

A linguagem de programação C, é uma linguagem muito poderosa, pois dá ao programador um controlo íntegro de todo o processo programado, sendo uma linguagem onde o programador tem de lidar com todos os pormenores, torna-se consideravelmente eficiente e otimizada. O algoritmo principal irá usar a técnica da recursividade, pois dividirmos o problema principal em subproblemas é uma maneira eficiente de chegar a uma resolução viável. 

Para a resolução do problema imposto, irá ser elaborado código C job_selection.c, pois trata-se de uma linguagem com tempos de execução extraordinariamente baixos comparado a outras linguagens, por exemplo, Java, e Python. Os resultados obtidos serão guardados num ficheiro .txt dentro de uma pasta com o nMec. Para a análise dos resultados, iremos usar o Matlab, e o nosso conhecimento adquirido ao longo do semestre noutras cadeiras em que o uso desta ferramenta é primordial. Esperamos também criar um script em Shell, para correr o programa job_selection.c, com o objetivo de conseguir utilizar todos os cores do processador. 

Com a realização deste trabalho prático, esperamos veemente alargar os nossos conhecimentos em C, e principalmente em implementar algoritmos eficientes, e otimizados, para que possamos resolver os problemas propostos de maneira otimizada. Esperamos também conseguir concluir com êxito todos os objetivos que são propostos no início (em comentário) do programa job_selection.c. Para uma abordagem mais eficaz está em base de discussão a implementação da resolução do problema também em Java, no entanto, por motivos de tempo e experiência a programar não sabemos se conseguiremos alcançar este objetivo ambicioso. 

1Por motivos de privacidade o repositório encontra-se privado, para visualização, é favor entrar em contacto com os autores do trabalho prático. 


Depois na intro ao problema fazer uma especificação mais abrangente de como isso funciona
